muerte gente va pagar chupa dedo pegue billete #asco.
personas recuerdan mal causado luego andan caras lavadas mintiendose mismos jaj #asco #caradura.
mujeres puercas lavan manos después ir baño #mueran #niquefueranhombres #nommen #asco.
puedo comer ver #honey boo boo_nombre persona mismo tiempo #asco carita_feliz_sacando_lengua.
ves salgo vienen idiotasme re cague frio #asco.
mirar canal trece hora mirar programa cuervo #asco.
tongo barba #festival eurovisión_concurso música ningún criterio musical festival año confirma #asco #verguenza #vengaya.
#objetivofelipe bipartidismo_sistema político sostiene defensa rey luego decir monárquico_adjetivo político #asco.
2 partido_políticas sistema bipartidista lamentables#asco seguirá gente votandoles ambos haber si cae burra.
acababa poner presentacion luis enrique martínez_gerente deportivo si asquerosos periodistas hablan catalan pues habra quitarlo #asco.
veo fotos msj amor tantas publicaciones canciones #pasado #asco.
puta llaga asquerosa cago puta madre puto padre puta madre pario demonio #asco #dolormodoon.
siento coskiyeo hombromiro inocentemente bestia negra intentando violarme #asco.
voy comprar algun caprichitoarta proceso científic metodo sistémicfilos reinos sistema tierrasolluna #asco.
parece venido autobús inserso_instituto mayores servicios sociales viejas hagan topless playa rodeado pellejo tetas colgando #asco.
joder pp cojones vota bien cojones votais luego quejais #asco.
juro q jamas pense q matias podia llegar ir lugar asi cm q #asco.
españa_país lleno sectarios masocas cómplices q razón q dicen q deben morir 2 ó 3 generaciones xa cambiar #asco.
mamasa aka ruchiis corren meto plommo osea entiendo pueden salir calle hablando así mujeres #asco.
ir ayer hacer bodyboard_deporte acuático tranquilamente repente dejarme pierna roca #asco.
ir taxi escuchando ballenato precio #asco #cosaloca.
sali calza remera corta viejo pregunto si tenia frio #asco.
parada colectivo siento olor fritando pescado algún lado #asco.
sigue acoso twitter_red social parte carcundia rancia vez taurinos reccionan #asco.
comentarista fútbol todos_programa televisión argentino haciendo cuentas cuantos goles hacen falta bosta entrar copa #asco.
asco confieso q manejo veces meto dedo nariz doy cuenta paro #asco.
genial ver comprobar falsa puede llegar ser gente eh luego cojones ir verdad delante #asco.
moria viejas salis boliche normal quieren levantar invitandote tragos diciendo casa sola #asco.
preguntaría miguel arias cañete_político español sucedido hoy pleno toledo_ciudad española si valor sostener mirada #caraacaratve #asco.
elecciones presidenciales_proceso electoral van definir propuestas candidatos sino menos escándalos #asco.
3 imputados accidente d metro valencia_ciudad española 8 años después zapatero_cia quisieron investigarlo #asco.
buenas noches menos encima puso directo ruta bus león pueblo #impresentables #asco.
bsas caías bien apareció cuca bastante grande cagaste #asco #bicho.
pintada enfrente conservatorio_institución educativa vemos fascismo_ideología política sigue vigente acabar #asco.
piensas madrid españa_ciudad vendiendo humo portada marca lunes despues perder fichando medio mundo #asco.
mas #mierda #peronismo_doctrina política premiar gobernadores cuyas provincias verdadero #asco.
definitivamente odio tiempo cambiante llueve viento hace frío nubla #asco.
encima agrega mas periodos q complicarle vida estudiante medicina carita_feliz #asco.
campera_chaleco va ir directo armario ahí va quedar #asco.
francisco franco_político español hizo café leche comer trajo palitos sal #asco.
mas patetico los zetas_cártel droga mexicano mataron hermano recibe sobornos mismos los zetas_cártel droga mexicano cartel golfo_cártel droga mexicano #asco.
serio alguien tatúa cejas forma color aparte pagan #asco #cejas.
mina boluda pensar algun momento ddd mirate ahora vendiendo humo ahi #asco.
voy dejar tocar dentista nunca vida pensé dolía después #asco dentistas.
ejemplo periodista metemierda noticias álvaro arbeloa_futbolista casillas sentaran juntos pa q #asco.
siempre pasa hueles verano queda mayo junio largos duros días estudio #asco.
partido_política final #copabbva completa hueva cronistas n diga #asco #tvazteca.
mañana final champions league_competición deportiva catarrazo k t cagas disfrutar mas fiesta #megustaelriesgo #asco #buenosdias.
hacen ricotas tiras 1 frase canciones ponen ahí saben #asco.
saber muerte infame niños tumaco_municipio colombia solo siento farc santos profundo #asco.
alcalde racista_persona intolerante sestao_ciudad española partido nacionalista vasco_partido político dice podemos permitir vengan robarnos refiere sistema sino oprimidos #asco.
si prácticas baile hace quebradura expuesta sigue show xq da#asco.
seque pelo secador horrible quedo #asco carita_triste.
asociaciones taurinas piden poner coto comentarios mofen toreros faltaban #asco.
pos si hermanas ven ratapero 4 patas #asco.
alma equipo destapar inodoro ninguno inútiles sabía hacerlo #asco.
barsa parece desfachatez renovar lionel messi_futbolista años contratos desorbitados 20 millones año x jugar futbol #asco.
dios juro pedo maestra hago guardapolvo azul blanco pedo #asco.
hipócritas ciudad critican pueblos simpleza atrasos luego vienen comerse pollos vacaciones #asco.
trabajando 8 hs noche 1 solo francisco franco_político español semanal escuchar paula chavez sentir rien cara #asco.
segun proceso venta pende hilo pues seguimos informaciones aquí allá allá aquí #asco.
prefiero mil vcs mosquitosme pongo off listoahora invacion d moscas q #asco dios.
ayer vi pic edecanes ésta agencia hoy encuentro pag facebook_red social #asco.
creo exista peor viajar 29 barra san telmopor dios manada fisuras olor #asco.
asco chabon menos mal rajaron crónica pajero desagradable hombre das vergüenza #asco.
pues parte bienvenido cientos millones basura gestión mira alrededor #asco.
olor voy llegar córdoba_ciudad española media drogada _ #asco.
concejales_política partido_política popular #toledo_ciudad española abandonan pleno hablaba madre niño cancer vía #asco.
si sale grano sigo siendo adolescente #asco.
peor llevan haciéndonos toda vida ignorandonos medios instituciones etc #asco.
casa rosada pintada primera vez sangre vaca #asco.
putas mates putas mates putas mates #asco #desesperacion.
perdona q perdonaste cuernos vos soberbia ahora das papel patético #asco.
digo si invertis mas seguridad vigilancia #menosrevisores #renfe #renfadats #asco #martes13.
siempre gente aprovecha ocasión intenta transformar fobia antipolítica sido pura venganza #asco.
madre q desastre diossss buenos días decir #asco.
súper común mejor amigo quite granos hermano #jajaja #gabo #bamban #fer #granos #asco.
dios intenta dar buena imagen redes sociales luego si vieras persona llevas disgustos #asco.
ministro_cargo político salud mendoza justificó intervención quirúrgica cara cortada #asco dan.
vaina madrugada ratas sienten cómodas oscuridad #asco.
si sinceros mismos ocultamos demás desgata pesa sufrimos ser aceptados #asco.
acabo escuchar anuncio electoral #pacma dicen corridas toros subvencionadas dinero publico #verguenza #asco.
llevo semana esperando llamen den cita hacer resonancia #valors #asco.
jamaaaaaas voy ir seaworld quede indignada reportaje cable news netwitter_red socialork_canal noticias #blackfish_película documental hijos puorcas haciendo truquitos #asco.
entendiendo cuál onda chapar transporte público vamos apretados #asco.
dice q alemania_país sur pues alemania_país años 30 aquello d llenos d fascistas partidario nacionalsocialismo_organización políticas #asco.
ortodoncia 2 arcadas serio habia nombreporque pagaba carita_indiferencia_o_inexpresión #dientes #asco.
hoy visto buzón sobres electorales reacción rechazo absoluto sigo pensando fondo mar #nomedoblegan #asco.
poniendo ahora mismo cabía anterior tuit persiguen malos convierten malos #asco.
imagenes cuarto descanzo tipo push botton pedro miguel q inmoralidad volvieron elegir #asco.
comienza campaña salamanquesas_galletas fachada bien carmen bien tt #asco.
mal pacers cerrar partido_política jugaron q cortar consumieron reloj volcaron #asco.
echa culpa caradura haces cargo vieja mierda sos criticas siempre #asco das carita_triste.
rosario residuos cloacales_relacionado sistema alcantarillado van directo río onda proceso previo #asco.
canción mas horrible dios márketingbarba si ido afeitado veremos pasaría increible #asco.
entiendo q hace beto casella cachorrito brazos unico q pido q desagradable edith hermida #asco.
informarme pais interesa conocer menos si gente ustedes #asco #vomito.
espera día duro bioquímica mañana relajo microbiología aunque creais alivio micro ee #asco.
alguien explica sali cosa pasan años juro entiendo #asco #me #doy fijarme personalidad uu.
si suficiente alergia qur pone jarrear mañana peor #asco.
consciente sida da gente usa hastags #sida #asco #dejalaalmohadillatranquila.
mentiroso así pretende ser presidente cualquier pais #bajo #basura #asco #verguenza cc.
javier mascherano_futbolista parece deje fc barcelona_club fútbol temporada equipo pena gran manera empezar ultima semana examenes ohsi #asco.
puto whatssap tocara volver antiguas redes#asco.
#buenosdías dictadura camuflada cada vez evidente #asco #piñasporelculo.
viendo personas marzo tenian idea empezado torneo final amp ahora super fanáticos amp opinan #asco.
cada cosa anga inventa gente dejarte mal jajajaja #asco.
ahora mas hincha riber nunca olvidan hicieron descenso #asco.
acabo ver tipo foto jeva fondo pantalla wahtssup vaina mas virgen #dependencia #asco.
estrellas bonitas momento aprender todas malditas etapas #asco.
familiar lucra muerte familiar categoría ser humano entra #asco.
peor ir bondi tener 2 lesbianas lado chapando #asco.
comi morcilla mas salada picante mundo #asco.
entro twitter_red social justo comiendo veo fotos jugadores dfensor vuelvo voy vomitar #asco.
odio escuchar hablar semejante ignorancia negras #dios #asco #pobresmisoidos.
lastima jubilen ciertos profesores ies san juan_provincia argentina bosco #asco.
saber sacar camison pone mal humor #asco.
pueda ir murcia ver comunion prima estudiando toca ovarios #asco #2bach #terminaya.
diria promotoras si quieren clavar calzas fluor si horribles deberian tener culo tan caido #asco.
puede ser lindo quieras super agrandado #asco.
siento verdadero asco toda gente mofa asesinato madre hermana hija justificarían #asco.
opinan critican saben ponen lugar sienten verdaderamente sientes #asco.
mucha gente mierda azul encima hacen patriotasdesde cuandose acuerdan colores solo mundial #asco.
feligreses_partidarios religión clientas sumisos obedientes oportunistas #asco #ppsoe #dictadura.
triste ver botella ignacio gonzález_político español final pagamos q vivimos trabajamos aqui #asco.
gente sigo solo twitter_red socialittea box pelea mayweather manny pacquiao_boxeador - persona feos serio #asco.
crotera va carajosoy milanesa andante olor asi acuesto #asco.
puta reclusa parda valla buenos dias dao#asco.
puta mierda país q si trabajo mierda dicen q des gracias q suerte ahora dejan dar opinión #asco.
alejandro sabella_exfutbolista entrenador camisa blanca corbata roja dando lista #asco.
ahora vuelvo oyendo dice valencia_ciudad españolano vomitar chao #caraacaratve #asco.
comenzó frases siglos pasados mamarracho bigotudo toma sopa macha cara #asco.
debate provoca #nauseas buenos malos #asco dais dos #ppsoekk.
chavales haber si enseñan air max compran air max sino modeloporque valla modelos pollais#asco.
ira vida vos ocupate cosas mejor cerra boca mejor #asco.
tiempos q vengo probar nuevo hamburguesas mcdonalds_marca cada vez peores sabia olía mal pan #asco.
foto mas cara zorra pudo haber sacado #asco.
si si precioso q siga llenando billeteras jeques digas memeces #ligademierda #asco.
pena ver #tocopilla dejan lado desfile tan poca distraccion #demalenpeor autoridades #asco.
cara dura cuantos apoyados políticos #cinismo #asco mejores sueldos españa_país vía.
resisto oportunismo silvio guerra queriendo robar cámaras ganar gracia dolor familia #asco.
q asco mina importa saber si vino #asco.
favor maxi diorio hace baile ylo escupo aleje #asco #maxipitolanga.
hicieron ayer jugadores madrid españa_ciudad parece vergüenza saber perder saber ganar saben hacer #asco.
después bochorno portada hoy intentad aparentar importan chicos malagueño#asco.
atencion trabajadores agencia tributaria si amable avísanos debes ser unica persona siesa #asco.
viendo reportaje sexta contenedores ropa comercialización doy cuenta mierda país#asco.
mandan mensajes sim llevo borrados menos 20 mins 40 mensajes #asco.
comprobado demostrado científicamente autentificado mates año unaa mierda #asco.
panrico ofrece reducir 53 despidos cambio echar comité #gentuza tela #asco.
hoy trabajar viendo tv solo programa q valga pena #asco.
si preferis musculo encima feo jaja persona especial chapò jajaja pipas#topa#asco.
calor hace ahora verano imagino puf #asco.
cuantos años mas voi tener q fumar choto maxi diorio #asco.
paso subte cerraron puertas cara casi destruyen garcaron asiento anden #asco.
q hizo groncho ocupa vecino pelo x favor amor cago paloma quisiste atajar colador safo#asco.
puedo mirar lanata distraerme mirando enorme peluda papada #asco.
hacer debate ppsoe demás partido_políticas políticos siempre tragarnos misma mierda #asco.
gilipollas dejo seguirdios gente estupida twitter_red socialni lista siguiendo#asco.
saqué chicle boca pegué pupitre jose cruz salas sacó comió oo #asco #increible jajajaja.
pensé diría así nunca grima da cristiano marcando músculo s #asco.
ahora tv atrapados enjambre a3 nido avispas cuatro coña viva imaginacion programadores #asco.
políticos isabel carrasco ponen ciudadanos votos deberían ir votos disparos nuca #asco.
siempre fogonean siempre mismo estilo chicasandrea rincon larisa riquelme ahora griega #asco.
espera ahora van estrenar cómo millonarios pueden hacer caridad repartiendo migajas hambrientos #asco.
puedo creer mina casi come friki grasa toda manto #asco.
gusta política va gustar estudiar historia política xq solo #asco.
pasando mas lento mes curso #asco.
bonito llevar sobrino parque vomite #guacala #asco #mevomito.
asqueroso cree papasote cara hecho mierda #asco.
traidor iker casillas dedica convoquen amigos marques bosc acata #asco.
#asco das amiga haber estudiado vino toda gente pude.
mami lleva inyectando lunes parece ser eterno va vuelve #asco.
sudamericano virgencita guadalupe collar perro pp llevándose vieja joyas barrio entero #asco.
cansaste decir chabona re zorra mirate ahora terminaste quedandote #cualquiera #falsedad #asco.
micros nuevos sirven si limpian #asco.
nunca vi persona usufructuar muerte familiar #asco.
da asco alguien use pañuelo mocos tela loco sucio esoo #asco.
hermano saca mocos muestra re orgulloso mocos #asco.
diga médico mejor operar caderas peor q puede pasar épocas verano #asco.
odio gente prende cigarrillo lado mio apenas levanto #asco.
puto tiempo muerete hola casi junio cojones hago abrigo paraguas #asco.
voy poder entender nunca gente dice mas lindo comer pollo manos #asco.
ver si estupida d isansebastian disculpa dimite escribió editorial mundo q dan #asco.
profesor mal nacido complejo inferioridad misoginia hacerselo mirar #asco.
prestas celular mandar mensaje meten instragram ponen darle gusta propias fotos #asco.
colegios concertadoshospitales concertadosciudadanos desconcertados#asco.
seguidores malagueños real madrid españa_ciudad celebrando victoria atletico madrid españa_ciudad malaga ven partido_política #asco.
peor todcarita_asombrado aquí #nopasanada contrario premian campeón buen asiento #europa #asco.
mamas jóvenes piden pensión ex pareja joven diagnostico muestran incapacidad #asco #mamafarandulera #trabajosihay.
duelen pies doble ir recabar firmas encima reos miradas retadoras #asco #hoysoloduermo.
unica materia llevé toda secundaria única materia ganó odio física i hate u #asco.
tramitando certificado buena conductael olor alveolitis aca terrible #asco.
buenos diasmenudo dia espera estudiar hacer cosas #asco.
#asco relatos tirando frases politica cualquiera futbol hablen futbol lacras.
asquito toda meada ensima peluda baranda ajo #asco #muere #gente #peligro #danger #backup #now #please.
dos devuelta vuelven actuar juntos #asco.
facebook agradecería dejes poner personas quizás conozcas roberto gede ver foto #asco.
bueno jugaron puto campeonato ahora mejores #mundoboca #asco.
purito parte unas cuantas costillas pasa nadacristiano cambia peinado hacen programa 24h #asco.
di cuenta rubio bastante directo #asco #diu.
mejor portero mundo hace cantada mejor jugador mundo meter penalti aun orgullosos #asco.
paraaaaa ser tan fan telefe diossss sos insoportablemente lame ortos #asco moja culo no.
alguien avise gato montes wanda actriz caga hambre #asco.
chavalitos van carcel dias twitter_red socialittear chorradas si pantoja urdangarin_personalidades infanta cristina entran palo #asco.
patético personas suben fotos presumiendo consumen drogas #asco #ñeros.
vuelve q subir ibi vez másesta vez 102012 casi duplicóya veo comprenden crisis #asco #robo.
miles millones euros robados élites políticas económicas clase trabajadora hablan impunidad twitter_red social #asco.
maxi diorio podes tener termo piernas cara hacemos hablar cerebro #asco.
retrasan partido_políticas xq señora q parlotear van darle nefasto preambulo #lalistadealejandro sabella_exfutbolista entrenador #asco.
parece pésimo show match año peor negras mas puterio arman bailan #asco.
paraguayo_habitante paraguay feo dios mio entró cagar seguro limpio papel #asco #feo.
cada dia gente cae peor caen bajada dios mio #asco.
peor si ayer perdido diriais culpa arbitro siempre #asco.
personas solo importa destacar aparentar #asco.
iban ser 3 días inolvidables playa zahara sol calor ahora puto tiempo #asco.
q confundidas personas q preguntas lían alguien dicendesde feria #sinpersonalidad #asco.
parece pisos cuarto ves poett pasaron vino mezclado vodka resultados previa hna #asco.
nunca quiese llegar casa lavarme manos anoche #asco.
cansada podery colmo hacer trabajo #asco.
justifica terrible frío q hizo si salieron todas gallinas juntas #asco.
martin fierro dan asco das premio aliados peor entrega premios horrenda aliados #asco.
cosa va mal peor chofer bus fanático #romeo soundtrack camino oficina #tortura #porqueami #asco.
creo si eligen presidente derecha voy pais #asco.
personas guían material si regala si regala #asco personas.
vaya manera traumática empezar día potado milagro arg #buenosdias #asco.
mayoria ponen cosas twitter_red social nacional mujeres locosno saben futbolno pisado cancha #asco.
argentina si alguien va bien vida miran chorro mentiroso conclusión argentina imposible progresar #asco.
repugnante hacer campaña electoral populismo barato demagogia pura #asco.
#odioalaspersonasque leen diario cada vez pasan página escupen dedos #asco #desagradable.
gracias intermedio sacan mejor version usted peor saca usted solito diversas tertulias #asco.
creo qe existe persona qe mas asco moria casan natural #asco #viejaputa.
diganle marcelo lave lengua lave dientes mas si va poner mostrarla primer plano #asco.
ahora ser raro tenes usar pelo bien mojado onda flequillo mirar anime escuchar skrillex_banda músical #asco.
pedofilia trata sexual tráfico órganos soldados niños maltrato alimenticio vejaciones #asco #hipócritas.
presidente uruguay_país ofrece palacio presidencial acoger 50 niñ sirios escoger elites europeas#asco.
mientras tecleña melisa si comes voy dejar aquí apurate madre amenazando hija 2 años aprox #asco.
cucaracha puede vivir semanas cabeza #asco.
parece desproposito tomadura pelo dos sigan dando nota campos futbol #asco.
segundo viejo confunde puta quiere levantar #asco.
cargan izq reacciones asesinato carrasco ahora casquería morbo ello #asco.
falta respeto puta flor k peña haga katy perry_cantante petes #asco.
#dilenoaltubienpublico #rhianna cucaracha legalizó tubi #rd entonces encuentras cada esquina #asco.
agotado estudiar curso economía quiero leer #asco #llegandopau.
además puta tenes ser zorra querer cojerte amigo novio #queputasquesos #asco.
chabon mas saca brazo foto mostrar nuevo tattoo #asco.
jueves dieron unas empanadas carne kmi tenian guiso adentro re flashero #estafadores #asco.
andan alzados calle aguantarse cosas degeneradas dicen #asco.
mañana pinto uñas esmalte hace dos semanas #asco.
dice moscas casa caso moscas taza café #asco jajaja.
quise quitar zapatos saber cuanto germenes demas #asco.
hoy cruce carla batello amiga colectivo quejabamos oloron pata jajajaja #asco.
creo qe existe persona qe mas asco qe moria casan natural #asco #viejaputaoperada.
malo van utilizar ganar votos sino tiempo #asco.
siento intimidada mina deja mirar hace escenitas #asco #hello.
poca existan hombres sólo dan alas mujeres saber solos #asco #conozcouno.
gente habla alguna enfermedad creyendo sabe dice hace bromas respecto fondo idea #asco.
sabemos sinvivir ahora dicen tarde rompe proceso #asco #amunt #cerberusno.
cafe uni malo pidas seada igual cafetería maquina #asco.
tal palo tal pastilla mamá puta hija #asco #matenlas #contaminacion #rip #whore.
si tenés invasión moscas verdes cerrá cocina llamá exterminador podés pues abrir local igual lleno plagas #asco.
agradezcan whatsapp_red social escuchar voz chicharra sale audios #asco #asco.
inteligencia justa pasar día cagarse encima elloscambia tema aprende escribir #asco.
si existe gente envidiosa laaa choto tenes choto antoja #asco.
mamones mundo conocen puto cepillo pasta dental asi pinches puede #asco.
ir calificaciones hermano sacado 5 mamar hermana puros 10 bien burro #asco.
móvil solo trae problemas 4 meses partido_política pantalla #soyundesastre #alamierdaya #asco.
encanta caen caretasgente buena respetuosay boca mas sucia albañil ja #guaso #asco carita_feliz_sacando_lengua.
acabo averiguar pueden usar qrs descargados paneles fotos diseño #asco #acnl tt.
puedo creer mariano martínez_actor china suarez pusieron bizarros marcos victoria protagonistas #asco.
q pasa pibes m llegan invitaciones face ahora n m podían ver q mamadores q #asco.
horrible momento vida puedes agachar cabeza gotee nariz #odioestarenferma #qué #asco #iuck.
noooo jajaja chiquito bonito si vimos primo gris verde oscuro gigante #asco #traumas.
ahora resulta mal españa_país llama twitter_red social culpa twitter_red social 6 millones paradosrecortes sanidadeducaciónetc#asco.
acabo ver viejo dio vuelta 50 veces mirarle orto piba hizo atras toco tooooda #asco.
bien iba sabado aun queda tiempo mejore picor ojos aumento #asco.
ah boe faltaba #asco ganas salir corriendo sladkjlahsdja broncaaaaaaaaaaa.
hijo puta llama desconocido gente verdaderamente pedo sabe inventar #asco.
acabo ver foto comentario zulma lobato_personalidad televisiva queriendo mostrar gomas #trauma #asco #chauojos.
bueno pues da hoy voy toda tarde estudiando castellano #planazodesabadotarde #caca #asco #twitter_red socialoff.
asco minas re zarpadas gordas tiran placard encima #muchisimo #asco.
saludos comandante teresa q tira flor d vidurria allá premio x haber hecho caca tras caca ministra acá#asco.
mierda bardea aca cruza dice dioosss gorda pelotuda f #asco.
codean aprovechan tener relaciones corruptos políticos pp málaga verguenza das #asco #incultura.
estrés agobio cansancio nerviosa inaguantable pensativa sensiblesi esque época examenes junta #pvt #asco.
luego preguntan mueve odio político da igual valencia_ciudad española jilipoyas volverán ganar #asco.
pocas ganas habeis luchar playoff cabrones cara aficion marcador rival k apenas tiraba #asco.
lástima halla tanta gente deje guiar prejuicios #asco.
resulta mas espantoso ver escarban naríz publico #asco.
mira guardarme comentarios gente acordo hace 10 minutos gustaba futbol #asco.
pistoletazo salida temporada perdone usted conoce palabras ducha desodorante #asco #transportepublico #gentecerda s.
gato puerto mar plata boca #asco #mishcometeunbeldent.
va enserio q final principe va luz m creo #largavidaalprincipe #asco #melilla_ciudad española.
enhorabuena norma quitar tele bares cada día lucís mas poca vergüenza #lamentable #asco.
venia micro lado pibe queno paraba aspirarse mocos cualquier momento tiraba paquete pañuelitos #asco.
pregunto tipo mujer gustaría vestir así sé recuerda #mcdonalds_marca provoca #asco #moschino.
vida gente trabaja duerme 12 s comamierda #asco.
dejan roba cuota pantalla tenis galiciaparece sabes va mundillo #asco.
uh mañ cocina voy filetear pescado #asco omelette b.
si decís novio bebe chorrea grasa mil #asco.
llegando casa tio subido falda salido patas conclusión mito colegiala porno hecho daño #asco.
peor artículos hoy mundo abc consiguen subir audiencia #asco.
vdd q increíble tanta estupidez sola persona meter moto lobby #wtf huele gasolina #asco carita_desanimado.
asqueroso pisar mierda descalza perros mierdaaaaaaaaaaasssssssss odié #asco.
audiencia nacional ordena hijo #tejero reincorpore destino tenientecoronel #asco #leygc.
tipo persona puedes ser si expresas frente gente hernana soltera quedada #asco.
alguien enseñe conjugar verbos condicionales famosos x favor #asco.
sé da pena alguien asesinado circo monta después bueno #isabelcarrasco #asco.
solo pasa ratos quema comida ratos hace #asco.
podes subir foto vea axila depilar xppp jajajaja sos #asco piba.
mu fuertees indigente aleman q sido detenido varias veces expulsa país xq aleman q #asco.
mama formas explicar xq descompuso trabajo #asco.
odio qe varones escupan piso mas delante gente #asco.
feo quedan manijas d autos pintadas d plateado #negritos #asco.
posta costillas pa piel mierda problemas pies #asco.
cuanto mas tarde final jugarse mas margen prensa manipular todo#asco desconectado sábado 2045.
aguante mal aliento gente lavate dientes lengua hablesss #asco.
ylos gobernadores panistas ahí paraditos esperando pase besamanos agradecimiento #asco.
tilinga novia pelotudo q aparenta ser tirri cierre hoy verdadera caca #elgranbailando #asco.
entiendo gente pone pollera tan corta parece bufanda #asco.
matan tiros política león gente alegra grado 0 humanidad cantidad gentuza suelta #asco.
escuela agraria bicho raro dos años pudieron conmigo carita_feliz #asco.
viviendo vida k pisotear lado mejor manera vivir queda buenas personas #asco.
veces personas dan #asco hacen lado siempre esperando llegan.
colapso ganas estudiar cansancio tampoco ganas salir #quéhacerenestoscasos #asco.
#pp parodias politicas mas pordioseras peseteras #asco ojala salgais nunca mas votados.
habla gente tercera persona hecho ningún sacrificio sólo populacho #asco.
odio ir lugares chiquitos mucha gente sentis cada olorrr #asco.
coma rollito primavera va quitar deseoquien visto ve #asco dechinoquemeapetece.
finalizado mañana hare examen filosofia mierda asignatura volverá aparecer vida #asco.
entiendo vinchos pueden ocupar puestos siendo #antidominicanos dr ve #asco.
poca verguenza cobraran hacer da gana #asco.
quedan fuerzas odiar cosas ciencias naturaleza #asco.
mas grasa venir facultad buzo 6to #asco.
lastimé codo vi sangre vieja dice pusiste pálida sentate vas desmayar jajajaja #asco.
lali espositcarita_asombrado mierda hiciste pelo hermana lamió vaca corriste maratón #asco.
